[hafif gerilim müziği çalar]
[telefon titrer]
[adım sesleri]
Sen ne yapıyorsun, ha?
Sen ne yapıyorsun ya?
Sen beni tehdit mi ediyorsun?
Bana şantaj mı yapacaktın?
Ne yapıyorsun ya?
[alaylı gülüş] Ne şantajı ya?
O görüntüleri
bizden başka kimse görmeyecek.
Onun için sakin olur musun lütfen?
Ayrıca sonunda telefonumu açtığın için
sana teşekkür ederim.
Bak Nil.
Benim senden istediğim tek bir şey var.
Bir tek şey.
Sadece benimle konuşmanı istiyorum,
o kadar.
Sadece özür dilemek istiyorum.
İyi olduğunu bilmek istiyorum.
İyiyim ben, iyiyim.
Sana yazdım
senin bir suçun yok diye zaten.
Gördün o videoda da her şeyi.
Sen niye o kamerayı oraya koydun ya?
Sen niye bana böyle bir şey yaptın? Niye?
Ayrıca sen madem şantaj yapacaksın…
Sen niye böyle bir şey yaptın o zaman?
Niye yaptın ya?
[Suat] Tabii ki
sonra kendimi seyretmek için.
Lütfen her şeyi bu kadar üstüne alınma.
Her şey sizin etrafınızda dönmüyor
Nil Hanım.
Tamam, kızma. Şaka yaptım.
Tabii ki her şey senin etrafında dönüyor.
En başta da ben dönüyorum.
-[araba sinyal sesi]
-Hayır, dönmeyin. Düz devam.
-[sinyal sesi durur]
-O zaman en azından şunu anlatır mısın?
O an orada ne oldu?
Duruyorsun çünkü sen orada.
Yetişmişsin aslında sınava.
Hatta ben erken geldim oraya.
Önce bir dışarıda bekledim,
sonra girdim okul bahçesine.
Tam bina kapısına doğru gidiyorum,
birden bir şey fark ettim.
Ben mimar falan olmak istemiyorum.
Herkes yıllardır öyle zannediyor
ama istemiyorum yani.
Ne olmak istediğimi de bilmiyorum ayrıca.
Böyle durmuş, onları düşünüyordum orada.
Zaman da durmuş gibiydi.
Sonra bir uyandım.
E, koştum kapıya, geç kaldım tabii,
sen de hâliyle almadın beni içeri.
O zaman da çok korktum yani.
Daha iki saniye öncesine kadar
ne olmak istediğimi bilmiyorum ben diye
delirmişim orada.
Bu sefer de sınavı kaçırdım,
hiçbir şey olamayacağım diye
delirmeye başladım.
Sonra da aptal gibi
her şey için seni suçladım işte.
Tamam, beni istediğin kadar suçla.
Farz et ki berbat bir adamım.
Belki gerçekten öyleyim.
Oturup sana yedi sülalemi anlatsam
dersin ki babası böyleymiş,
dedesi öyleymiş.
Babası o yüzden böyle olmuş falan,
Suat da ondan böyleymiş.
Ama bu toplara girmeyeceğim
çünkü bunların hepsi bahane, hepsi hikâye.
Tamam mı?
Ben sadece canım ne isterse
onu yapan bir adamım, o kadar.
Ve bence her insan da böyle olmalı.
[hafif gerilim müziği çalar]
Ve şu an benim canım seni istiyor.
Bu da beni kötü bir insan yapıyorsa
ne yapalım? Ben de kötü bir âşık olurum.
Hem körkütük âşık hem kötü.
[Seher] Hiç de kötü değil, hayır.
Senin durumun kötü falan değil.
Bu yaşadıkların o kadar doğal ki.
İnsanların çoğu zaten
ne yapacağını bilmiyor.
Evet. Onlar da boşuna yaşıyor zaten.
Onun için de kararımı verdim ben.
Eğer sınav gününe kadar hayatım boyunca
ne olmak istediğimi bulamazsam
öldüreceğim kendimi,
bu iş de burada bitecek.
Bu kadar basit. Plan bu.
Madem bu sistem bana
"Daha 17 yaşında hayatın boyunca
ne yapacağını bileceksin" diyor,
"Bilmen lazım" diyor,
ona göre de bir sınav koyuyor,
demek ki o güne kadar bunu bilmem gerek.
Bilemiyorsam da ölüp giderim.
Ege…
Ege, lütfen.
Bak, böyle bir şeyi sakın düşünme bile.
Sana yalvarıyorum Ege.
Tamam o zaman.
Madem sen beni dinlemeyeceksin,
ben de ailenle konuşacağım.
[nefes alır] Hiç kimseyle konuşmayacaksın.
Hem istesen de konuşamazsın ki.
Nereden bulacaksın ailemi?
Oturduğum yeri bile bilmiyorsun.
Ama öğreneceğim.
Şurada duralım lütfen.
Hayatta öğrenemezsin.
Hem öğrensen de çıkamazsın ki yukarı.
Nasıl çıkacaksın?
Kimseyle de görüşemezsin.
Bir adresi öğreneyim de
bulurum ben bir yolunu.
Artık bir not yazıp camına taş mı atarım
ya da mektup mu yazarım bilmiyorum.
Ama mesele o değil Ege.
Ben senin peşini bırakmayacağım.
Anladın mı beni?
Sen beni buldun,
ben de seni bulacağım.
Ayrıca şu an neredeyim, biliyor musun?
-[Suat] Sizin evin önündeyim.
-Yalan söylüyorsun.
[Suat] İnanmıyorsan in aşağı.
Evdesin galiba, kendin gör.
-[Suat telefondan güler]
-Ya… Ya sen benim evimi nasıl buldun ya?
Sen beni takip mi ettin?
Takip mi ettin sen beni?
Ya sen ne yapıyorsun?
Ya… Sen ne yapıyorsun?
[Suat] Yoo, bir şey yapmıyorum.
Ne takip edeceğim ya?
Geçen gün seni kocanla beraber gördüm ya?
Dedim, ben bu adamı
bir yerden hatırlıyorum ama nereden?
Sonra hatırladım.
Dedim, ben bu adamı
Dursun'un ofisinde gördüm.
Hatta "Çok iyi bir mimar"
falan demişlerdi.
Oradan kalmış aklımda.
[Suat telefondan] Anlaşıldı.
Sen inmeyeceksin galiba.
Tamam, bu seferlik böyle olsun.
Biz de seninle
dünyanın en romantik anında buluşuruz.
Sakın!
Bak…
Sakın bana mektup filan
yollamaya kalkma bak.
Sakın diyorum bak, sakın.
[müzik biter]
Alo?
Alo? Alo? Alo?
Alo, Suat?
[martılar ötüşür]
[hızla nefes alıp verir]
Allah…
Ay!
[bağırır]
[jenerik müziği çalar]
[ikaz zili çalar]
[mekanik sesler gelir]
Planı beğenmedi,
"Yepyeni bir plan çizeceğiz" dedi.
[mekanik sesleri gelir]
[uzakta telefon çalar]
Sonra?
Sonra "İnşaatı yapılacağı araziye gidelim,
orada çalışalım" dedi.
-Bir konteyner koyduk biz de oraya.
-[müfettiş 1] Yani plan çizmek için
illa böyle dağın başına mı
gitmek gerekiyor?
Burada böyle kocaman bir ofis varken.
Bir de şey demişti Berhudar Bey,
"Orada ilham gelir" gibi bir şey söyledi.
-[müfettiş 2] İlham?
-Evet.
Cezaevi planı için mi?
[müfettiş 1] Allah Allah.
Acaba, Oktay Bey, yani siz bir konuda
yanılıyor olabilir misiniz?
Yani ona bu fikri siz vermiş olmayın?
Yok canım. Ben hatta dedim,
"Bakın, Berhudar Bey, zor olur orada."
-Ama çok ısrar edince…
-Bir dakika, bir dakika şimdi.
"Israr edince"?
E, evet.
Yani Berhudar Bey ısrarcı biri mi?
Öyle biri olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Yok, hayır, yani,
-öyle söyleyemem ama o dönem…
-Oktay Bey.
[tak sesi]
Sen çalıştığın herkesin
arkasından konuşur musun böyle hep?
-Siz sordunuz.
-[müfettiş 2] Hayır.
"Araziye gitmek
senin fikrin miydi?" diye sordum,
sen başladın Berhudar Bey'i eleştirmeye.
-Berhudar Bey'i niye eleştireyim?
-Eleştirinin de bir sınırı var.
-Eleştirmedim ben Berhudar Bey'i.
-Tamam. Neyse, daha sonrasına geçelim.
-Nasıl gerçekleşti plan çizme aşaması?
-Yalnız çok rica edeceğim,
ömrünü amme hizmetine vakfetmiş
bir insandan bahsediyoruz.
Yine bir hakaret filan olmasın da.
-Hakaret filan etmedim ben.
-Ediyorsun. Şimdi ediyorsun.
Ben seni insani bir biçimde uyarıyorum
ama sen bana hakaret ediyorsun.
-Nasıl ediyorum beyefendi?
-Yalancı dedin bana.
Ben öyle bir şey söylemedim.
Demek buraya bizden daha kıdemli
bir teftiş heyeti gelse,
bizi sorsa diyeceksin ki
-"Yalancı bunlar!"
-[müfettiş 2] Hıh.
-Hayır. Olur mu öyle şey?
-[müfettiş 1] Ne güzel ya!
Berhudar Bey ısrarcı, baskıcı…
-Baskıcı mı?
-…biz de yalancı.
Öyle mi Oktay Bey?
Bakın, ıı…
-Hayır tabii ki…
-[müfettiş 2] Ya zaten,
Berhudar Bey baskıcı biri olsa
sen böyle rahat rahat konuşamazsın.
Bravo. Çekinirsin.
Çekinirsin konuşmaya. "Aman," dersin,
"Berhudar Bey'in kulağına gitmesin."
Ben "baskıcı" diye bir kelime kullanmadım,
-ağzımdan öyle bir şey çıkmadı.
-Çıkmadı ama ima ettin.
-İma filan etmedim.
-Edemezsin zaten.
Hayır, baskı olsa ima da edemezsin zaten.
Ama sen burada rahat rahat
yalancı diyorsun, baskıcı diyorsun.
Değil mi? Demek ki neymiş?
Baskı var mı, yok mu?
[tak sesi]
[Olcay] Yahu ne fotoğrafmış be kardeşim.
Bir hafta oldu ya.
Alt tarafı şunu bastıracaksın,
göndereceksin işte.
Ne zaman?
Sabah?
Tamam, bak, yarın sabah gönder.
Biz yarın öğlen
yola çıkacağız kardeşim, tamam mı?
Hadi.
Cık. Ne fotoğrafmış ya.
Bence hiç getirmeseler de olur.
Neden?
Katla.
Kime göstereceğiz biz
nikâh fotoğraflarını?
Sen hâlâ kimseye söylemiyorsun ki.
Ama biz bu konuyu
konuştuk seninle Sofia.
Sen o zaman beni Ankara'ya
evde saklamaya götürüyorsun.
Ya ne saklaması? Nereden çıkartıyorsun?
Yapma gözünü seveyim böyle şeyler ya.
Ama biliyorsun, Oktay annesine tapardı.
Şimdi Oktay'a sadece seninle
birlikte olduğumuzu söylemeyeceğim ki.
Yani annesi…
[derin nefes alır] Oğluma
annesi ölüm döşeğindeyken,
çok affedersin ama,
onu aldattığımı söyleyeceğim.
Bu… [nefes verir]
…kolay bir şey değil be Sofia.
[şıngırtılar]
Hani…
Yani belki Oktay bunu
bir parçacık anlayabilir.
Ama bu
Nil var ya, Nil?
Ben onun nasıl tepki vereceğini
kestiremiyorum.
Ya şimdi bir iki gün içinde
Oktay'ı, çocukları, torunları falan,
bunları benden koparmaya çalışırsa…
…benim salak oğlum da karısını dinlerse…
…ne yapacağız o zaman?
Ne olacak?
Ankara'ya gideceğiz
ama huzurlu olmayacağız.
Alo, ne haber abi?
-[Fevzi telefondan] İyi değilim ya Oktay.
-Ne oldu, hayırdır?
Bizim bir eleman vardı.
Müthiş bir heriftir. Onu kaybettik.
-Kim? Tanır mıyım ben?
-Meşhur bir punk'tır herif eskilerden.
İstanbul'daydı bu. Bir işgal evi kurmuş.
Anakara mı ne adı.
[uzakta telefon çalar]
[Fevzi] Orada da işte
uyuşturucudan gitmiş.
Moloz.
Moloz diye bir adam.
Ben duyar duymaz çıktım,
şimdi İstanbul yolundayım.
Dedim, göreyim şu Moloz'un kurduğu yeri.
Akşama orada olurum.
Müsaitsen buluşup beraber gidelim.
[Oktay] E…
Nasıl yapalım, biliyor musun? Ben…
Bence orada buluşalım biz,
ben duydum çünkü orayı.
Tamam?
Tamam, ben varınca
arıyorum o zaman seni. Hadi.
Evet arkadaşlar.
Çivili Holding olarak
iftiharla söylüyorum.
Çok büyük bir sorumluluk daha yüklendik.
Rusya'nın
en büyük cezaevi inşaatı ihalesini
almış bulunuyoruz.
Zor bir iş
ama sizlere güvenim sonsuz.
Sizler sayesinde
bu işin de altından kalkacağız mutlaka.
Çok yakın bir zamanda
bu işte dünyada bir numara olacağız.
Amerika'dan Çin'e kadar
bütün cezaevleri bizim eserimiz olacak.
Ve milletimizin
-göğsünü kabartacağız.
-[zorlanarak nefes alır]
Şimdiden sizleri kutluyorum
ve hepinizi kucaklıyorum.
[hafif gerilim müziği çalar]
[alkış sesleri yavaşça çoğalır]
[hırlar]
-[hırlar]
-[erkek] Bravo!
[erkek 2] Bravo!
Bravo başkan!
-[hep bir ağızdan] Çivili! Çivili! Çivili!
-[ritmik alkış sesleri]
Çivili! Çivili!
Sizler sayesinde.
-[erkek 3] Bravo!
-[erkek 4] Bravo!
-[alkış ve ıslık sesleri]
-[erkek 5] Bravo!
[erkek 6] Bravo!
[metalin cama çarpma sesi]
Kim görmüş?
[gök gürültüsü]
[müfettiş 2] Ne önemi var Berhudar abi?
Köylülerden biri işte.
İyi de kim, hangisi?
Çoban var, densizin teki. O mu?
Tabii, o olacak. Başka kim olacak?
Gözü hep burada.
[hafifçe gök gürler]
Niye yaptın peki abi?
Kırıp dökmüşsün hep buraları.
Ne bileyim ben ya…
[kekeler]
Sinirlendim bir şeye,
öyle oldu işte.
[müfettiş 2] Abim.
Sen şimdi iki hafta izne çıktın, döndün.
Biz sana sorduk,
"Tamam mısın? İyi misin?
Toparladın mı?" diye. Evet dedin.
-Öyle.
-Ben hatta bir daha sordum.
Sırf ben 10 kere sormuşumdur, değil mi?
-Evet.
-Sen her seferinde ne dedin abi?
[Berhudar iç çeker]
[müfettiş 2] "Geçti gitti" dedin,
"Tamam" dedin, "Unuttum bile" dedin.
E, biz de sevindik yani "Oh" dedik ya.
"Berhudar abimiz iyileşti,
kendine geldi" dedik.
Öyleydi ama yani. Yani gerçekten öyleydi.
[derin nefes alır] Döndüğümde
gayet iyiydim, her şeyi unutmuştum.
Memlekete gitmiştim ne güzel.
Her gün yaylaya çıkıyorum,
yürüyüş yapıyorum, mis gibi hava falan.
İyiydim ya. Bana iyi gelmişti o yani.
İyiydi
ve sonra da bu iş çıktı.
[müfettiş 2] E, sonra ne oldu peki abi?
-Ne bileyim ben ya?
-[gök gürültüsü]
[nefes alır] Vallaha Berhudar abi,
kusura bakma ama,
burası sana hiç yaramamış.
Hatta bilakis, daha beter etmiş seni.
-Biraz öyle oldu galiba.
-[müfettiş 1] Abi.
İşi uzatmak için her şeyi yapmışsın.
Her işi yokuşa sürmüşsün.
Ya planı belli olan bir şeyi
baştan yapmak için
adamlara kök söktürmüşsün.
[sinek vızıltısı]
Bu ne abi?
Ya bu ne?
Ne bu? Ne, ne?
Yani…
Örnek hücre nedir ya?
Güzel olmuş ama, değil mi?
-[müfettiş 1 bıkkın nefes verir]
-[Berhudar] Hı?
İşte şirkettekiler de ne bilsin?
Sen ne dediysen yapmış adamlar da
biz anladık tabii hemen.
Sen dönmemek için yaptın
bütün bunları, değil mi abi?
Sırf Ankara'ya dönmemek için.
[gök gürültüsü]
[Berhudar nefes alır]
Hayır abi… [güler]
…ne düşünüyordun ki ya?
Yani elbet bitecekti bu iş,
dönecektin Ankara'ya.
Üç beş hafta daha eve geç dönmek için
değer miydi bütün bunlara ya?
Hadi de ki iki ay. Değer miydi yani?
[nefes alır] Vallaha arkadaşlar,
bir gün için bile değerdi, biliyor musun?
O zaman şöyle yapıyoruz Berhudar abi.
Biz teftiş raporunu
bir şekilde hallediyoruz.
Kimsenin burada olan biteni
bilmesine gerek yok.
[gök gürültüsü]
Sen de yarın toparlanıyorsun.
Yarın akşam bizim uçağımız var.
Sana da bir bilet ayarlıyoruz,
dönüyorsun bizimle.
Ondan sonra
daireye gelirsin.
Emekliliğini istersin.
Personelden çocuklarla konuşurum,
bu evrak işlerini filan
hallederiz hızlıca.
E, bundan sonra da
birbirimizi hiç üzmeyiz abi.
Abi.
İnan, en hayırlısı bu.
[gök gürültüsü]
[müfettiş 2] Vallaha,
zamanında bile gelmişiz yani.
Demek biraz daha geç kalsak
sen daha neler yapacaksın.
[gök gürültüsü]
Yani sonra yine sen üzüleceksin.
-Bir de bu taraftan bak.
-[müfettiş 1] Neyse. Tamam.
Çok şey yapmayalım,
Berhudar abimizi yormayalım.
Müsaadenizi rica edelim abi.
Iı, yarın ararız abi biz seni.
Otelden alırız, Ankara'ya döneriz.
Misafirhane kalabalık, değil mi?
Tabii. Kalabalık.
Tabii, kalabalık.
Orada olsaydı hiç değilse
eş dost gelirdi.
Bir iki tanıdık yüz görürdüm falan
ama yer yokmuş, baksana.
[nefes alır] Şey oldu tabii,
ben öyle otelde tek başıma kalınca…
Ondan oldu sanki biraz, ha?
-Tabii, o ondan… Herhâlde ondan oldu.
-Herhâlde.
-Büyük ihtimalle ondan oldu.
-Belki. Yani.
Herhâlde ondan oldu.
Neyse.
Görüşmek üzere abi.
[Berhudar] Hadi.
Kalkmana gerek yok. Rahatsız olma abi sen.
[gök gürültüsü]
-[uzaklaşan ayak sesleri]
-[hafif gerilim müziği çalar]
[müzik yükselerek devam eder]
[gök gürültüsü]
[takırtı sesi]
[müzik devam eder]
[martılar ötüşür]
[deve bozlar]
[erkek Deniz] O Mert mi ne,
bir adam var ya hani?
Partide gösteri yapsınlar diye
para falan teklif etmiş.
Bunlar da sevmemişler herifin tavrını,
anlıyor musun?
"Parasıyla değil mi?"
gibisinden yaklaşınca.
Onun için birden böyle ayaklandılar işte.
Dediler, "Biz gidiyoruz."
[nefes alır] Sonra biz de düşündük.
Zaten Moloz da gitti.
[ateş çatırdar]
Bir de Moloz öldü falan diye
bir laf çıkarmışlar.
[erkek Deniz] Ya söyledik biz
"Yok öyle bir şey" diye
ama kahramanları ölü seviyorlar işte,
ne yapacaksın?
Gidiyorsunuz ha?
Evet ya. Gidelim dedik biz de.
Belki bir iki çocuğu da biz güldürürüz.
-[erkek Deniz hafifçe güler]
-Yanlışlıkla ağlatmayın da korkudan.
Zaten savaştan çıkmış çocuklar.
[uzaktan dans müziği sesi gelir]
Paranız var mı?
Var, var.
[Oktay] Nerede var?
Oktay. Vallaha gerek yok, sağ ol.
[deve bozlar]
Bir şeye ihtiyacınız olursa
haber verin, olur mu?
Sokaklarda da üşümeyin,
birbirinize iyi bakın.
Burası ne olacak böyle peki?
Vallaha ne olacak bilmiyorum da
bir zamanlar Anakara diye bir yerdi.
Şimdi anaokulu gibi bir şey oldu herhâlde.
O kadar gelmek istiyorum ki sizinle.
E, gel hadi, gidelim.
[erkek] Oktay!
[İngilizce] Hoşça kal dostum.
Hadi Deniz. Gidelim.
Hadi gidelim.
[Türkçe] Hoşça kalın.
Görüşürüz.
[erkek Deniz] Ha…
Bu arada bir sen kaldın Oktay, unutma.
-Ateşin üstünden atlayacaksın.
-[kadın Deniz güler]
[ateş çatırdar]
[martılar ötüşür]
[uzaklaşan tekerlek sesi]
[Sertaç Özgümüş - "Awakening" çalar]
[insanlar bağrışır]
Mert!
Sana parti yok dedim abi!
Dedin, dedin ama bak, burada kim var. Hey!
Abi, patronun da haberi var.
-Allah kahretsin seni! Ağzına sıçayım!
-Ya dur oğlum.
-[Firdevs] Oktaycığım.
-[Oktay] Kahrolsun…
Şahane olmuş kıyafetin. Punk oldun ha?
Vay! Ay, şahane olmuş burası ya.
Ha, bu arada, yarın sergi açılışı var,
mutlaka bekliyorum.
Davetiye yolladım. Gelmedi mi, ha?
-Ha? Hey, ne haber?
-[Mert bağırır]
Ne haber?
[şarkı yükselir]
"Sen bana" diyeceğim,
"artık, dokunamazsın. Yeter artık, bitti!"
Yarın gidiyorum. Yarın.
-[erkek 2] Oktay!
-[Yağmur] Görürsünüz.
[erkek 2] Oktay! Ne haber abi?
Hani bizim şu iş var ya?
Haftaya sana bir sunum yapsak?
Bizim proje ekibi gelse,
sana anlatsa olur mu?
-[Yağmur] Yandım…
-Bakarız.
-Ha?
-Bakarız!
[Yağmur] Yandım!
Ne haber? Seni bekliyordum.
Oğlum, ne bu hâl?
Neye dönmüşsün sen böyle?
Ne bu şimdi? Ne burası?
İşgal evi.
Moloz'la beraber kurduk burayı.
Sen tanıyor muydun Moloz'u?
Gel benimle.
Gel.
Sen ne yapıyorsun burada Oktay?
Neyi ne yapıyorum?
Oğlum, bu ne hâl lan?
Oktay Bey. Oktay Bey,
ben size kartımı vereyim.
-Çivili İnşaat'la çalışmayı çok istiyoruz.
-Teşekkürler.
-Karınla konuştun mu sen?
-Neyi abi?
-Anlatmadın mı oğlum hâlâ Nil'e?
-Neyi anlatacağım?
Oktay Bey. Oktay Bey, bir selfie?
Hayır abi, hayır.
-Hayır, hayır.
-Tabii ya.
Gizli dünyalar falan.
-Anakara'da olan Anakara'da kalır.
-Tamam kardeşim, tamam.
Oğlum, haberi var mı buradan Nil'in?
-Yok mu Oktay?
-Yok.
[Oktay] Fevzi!
[boğuk müzik sesi gelir]
[Oktay] Fevzi.
Fevzi.
Fevzi, bir dur, ne olur.
Lütfen dur ya. Fevzi.
Abi.
-Dur, ne olur.
-Ya bırak Oktay.
Allah aşkına, bırak ya. Bu ne Oktay?
Oktay, bu ne?
Sen… Sen ne hâle dönmüşsün Oktay?
Allah belanı versin senin.
Bu… Punk mı oldun sen şimdi?
Bunları giydin,
bunu takınca punk mı oldun?
Dürüstlüktür lan punk!
Ağzına geleni söylemektir lan!
Bu ne? Sen giyindiğinin
tam tersini yapıyorsun oğlum.
Hani olur ya,
sahte polis üniforması giyer,
adam kaçırırlar? Aynı o hesap.
Moloz… Moloz'u nasıl ikna ettin oğlum
sen bu işe? Benim onu aklım almıyor.
Kim bilir ona ne yalanlar söyledin,
değil mi? Adi herif seni.
[çığlık sesleri]
Söyledin mi karına? Ha?
Anlattın mı Nil'e evden kaçacağını?
-Söylemedim.
-Söylemedin.
Rahat koltuğu bırakamadın,
burada da takılıyorsun ama.
Arkaya da
"Kaos Sevdalısı" yazmayı bilmişsin.
Lan, daha karına gerçekleri söylemeyi
götün yemiyor, ne kaosu?
İşgal evi mi burası?
İşgal evi mi açtın sen?
Tüküreyim böyle işgal evine. Bu ne oğlum?
İşgal evinde bunun ne işi var lan?
-Kulüp açmışsın oğlum. Bravo. Al.
-[erkek bağırır]
Tiplere bak!
Zengin bebeleri eğliyorsun oğlum sen anca.
Pavyon açaydın.
Onun bile bir raconu var lan.
Pu sana!
Ama sana son bir şey söyleyeceğim oğlum,
içimde kalmasın.
Hani sen gittin ya Ankara'dan?
Seneler geçti,
beni bir kere bile aramadın.
Bok gibi hissettim, biliyor musun?
Anlıyor musun?
Hep ben aradım oğlum seni.
Onda da baktım, önce konuşman değişti,
sonra anlattığın mevzular değişti.
Para diyorsun, ben diyorsun.
Hiçbir boku beğenmiyorsun,
herkesi aşağılıyorsun.
Belli ki o arada beni de sildin de
yüzüme söylemeye götün yemedi.
Ne yaptın? Aradım, telefonu açmadın.
[monoton melodi çalar]
Ne dedin, ha? "Amına koyayım,
gene Fevzi arıyor" mu dedin?
"Açma, Fevzi" diye mi kaydettin beni?
Ha?
Sonra bir gün çıktın geldin bara.
Ben senin ağzına sıçacaktım da o gün…
Ağzına sıçacaktım, baktım iyi değilsin.
[araba yaklaşır]
Dedim…
"Siktir et oğlum Fevzi.
Belli ki bir derdi var yani.
Siktir et" dedim.
Sen benim kardeşimdin lan.
[duygusal müzik çalar]
[nefes nefese]
Sen iyi bir adamdın oğlum.
O yazı var ya, yazdırmışsın janjanlı?
Fişi takınca yanıyor. Bravo, çok güzel.
Taklit oğlum o.
Biliyorsun, değil mi? Sahte oğlum o.
Uyandırayım. Plastik o.
Onun gerçeği
bak, şu barın tuvaletinde yazıyordu.
Buradaydı onun gerçeği.
Onu yazan çocuk…
Dibine kadar punk'tı o çocuk.
Punkçı Oktay o çocuktu işte.
[motosiklet geçer]
Sen şimdi bırak punk'lığı,
bilmiyorum Oktay mısın?
Sen beni değil oğlum, siktir et beni,
sen esas o çocuğu sattın.
Karşılığında ne aldın?
Bunu mu?
Vallaha Oktay,
seni kim kazıkladıysa
çok fena kazıklamış.
Tamam? Hadi, hayırlı işler.
[iç çeker]
[ateş çatırdar]
[soft rock müzik çalar]
[nefes verir]
[karga öter]
[nefes alıp verir]
[nefes verir]
[nefes nefese]
[burnunu çeker]
[ağlar]
[vapur düdüğü çalar]
[müzik devam eder]
Günaydın. Günaydın Olcay Bey.
-Buyurun.
-Günaydın kardeşim.
Bana bugün bir zarf gelecek de,
şimdi onu benden başkasına
teslim etmeyin, onu diyecektim yani.
Hiç eve falan yollamayın.
Arayın beni, pıt buradayım. Hemen inerim.
-Yaz numaramı aslanım.
-Tabii, yazıyorum.
[kalem kapağını açıp takar]
Seher Öztürk.
Ama Selim abi, bak, çok önemli.
Sakın yukarı çıkartma. Evi de arattırma.
Bir şey verirse de,
ne bileyim, mektuptur, nottur,
önce bana haber veriyorsun abi. Tamam mı?
Bugün mü gelir?
Hiç bilmiyorum ama her an gelebilir yani.
Bugün olur, yarın olur.
[nefes alır] Iı… Ama sizden
bir şey rica ediyorum Selim Bey.
Benden başka kimseye
verilmesin o mektup. Lütfen.
Kimsenin de bundan haberi olmasın.
Bir yanlışlık filan olmaz, değil mi?
-Çok önemli çünkü.
-Nil Hanım, hiç öyle şey olur mu?
Ben kendim bizzat ileteceğim arkadaşlara.
Siz hiç merak etmeyin.
Çok teşekkür ederim Selim Bey.
-Sağ olun.
-Rica ederim, ne demek.
Cık, cık, cık. Bu aile var ya,
bunların hepsi manyak.
4610'a bir şey gelirse teslim almıyorsun,
bekletiyorsun, beni arıyorsun,
ben geliyorum.
Kahvaltıya gidiyorum ben.
Efendim?
-Çok sıra var mı yemekhanede?
-Yok Selim Bey.
E, sen de şey deseydin, yani…
"O kadar telefonla konuşursan
olacağı o" deseydin.
Sonra ne oldu peki?
Eşeğin siki oldu!
[kadınlar gülüşür]
Abi, sana insan gibi bir şey soruyorum!
Bir insan telefonunu kaybetti diye
bu kadar delirmez!
-Belli ki bir bok olmuş!
-Oldu işte.
Ne oldu işte, onu soruyorum ben de!
-Ben yine tweet attım Oktay!
-İyi bok yedin!
-Ne yazdın?
-Hatırlamıyorum.
-Ne demek "hatırlamıyorum"?
-Vallahi hatırlamıyorum ya.
Ama attım yani tweet, kesin.
Çünkü öküz gibi içtin abi.
Bu siktiğimin yeri yüzünden.
Ne güzel içmiyordum ben.
Bakalım şuradan ne yazmışsın.
Bakma, bak… Oktay, bakma.
Yok, bak, vallaha bakma.
Bakalım abi. Belki kötü bir şey yazmadın.
Kesin kötüdür. Kesin kötüdür.
Ya da bak ya.
Bak. Bakma, tamam.
Bir karar ver!
Bak, tamam. Bak. Bak.
Bakma.
Bak, bak. Tamam, sustum. Bak.
[yaklaşan adım sesleri]
Ece. Ece. Dur, dur, dur.
-Ne oldu? Bir şey mi unuttun?
-Ya telefonumu unuttum Filiz abla.
-Servis de gelecek.
-Tamam, ben bekletirim servisi.
Aa, dur. Dur, şunu da götürsene.
Size gelmiş.
[Ece] Tamam.
[asansör öter]
[tuş öter]
[hafif gerilim müziği çalar]
Aa, merhaba Berhudar amca.
Bize mi geldin?
Ben de eve çıkıyordum da.
Telefonumu alacağım.
Saçına ne oldu?
Çantan açık kalmış.
-[tuş öter]
-Saçını beyaza mı boyadın sen?
Oğlum, sen asla umursamazsın
böyle şeyleri.
Hatta "Bana ne, ben işime bakarım" dersin.
Versene şunu.
Ver, ben hesaba girip sileyim.
Ya ben de bilmiyorum,
biliyor musun Oktay…
…niye böyle oluyor.
Bir de el âlem sarhoş olur,
gider, kavga eder, cam çerçeve indirir,
bizim hâlimize bak.
Olacak iş mi? Allah aşkına.
Benim gibi adam
Hangover olacak yerde,
olduk 1984.
Bir şey diyeceğim, polis gelince,
hani bunlar telefona falan
el koyuyorlar ya?
Ya daha kötü bir şeyle karşılaşırlarsa?
Ne çıkacak daha?
Ne bileyim ya?
Ya böyle bir not yazmışımdır belki.
Belki ses kaydı vardır.
Cık. Benim o telefonu bulmam lazım.
Bulacağım ben yani.
Bulamazsam da
vallaha yıkarım ha.
Burayı yıkarım.
Telefon da içinde kalır, paramparça olur.
-Bir telefon için binayı mı yıkacaksın?
-Zaten yıkılmayacak mı?
[telefon titrer]
Aa!
Siktir. Ben Nil'e gece gelmeyeceğimi
haber vermedim.
Yine Berhudar'ı aradı herhâlde.
[telefon titremeye devam eder]
[Oktay iç çeker]
[titreme durur]
Efendim Berhudar Bey?
[operatör] Aradığınız kişiye
şu an ulaşılamıyor.
Sinyal sesinden sonra
telesekretere mesajı…
[telefon kapanır]
[yaklaşan adım sesleri]
Berhudar Bey?
A, Oktay, geldin mi?
Hoş geldin.
Hoş bulduk.
Geç, otur.
Gel, böyle gel. Otur ya.
-Kuşburnu yapıyorum. İçer misin sen de?
-Yok, sağ olun.
Otur, otur.
Sen bu kuşburnunu bir sevemedin ya. Ha?
[su fokurdar]
Hâlbuki bilsen ne faydaları var.
Ama sen faydalı şeylerin
kıymetini bilmiyorsun, değil mi Oktay?
[kuş cıvıltıları]
Teftiş heyeti mi gelecek?
Yoo.
[sinek vızıltısı]
Öyle apar topar çağırınca,
ben siz herhâlde dedim…
Geldi gitti onlar.
Öyle mi?
Nasıl geçti?
"Gel, bizimle Ankara'ya dön" dediler.
Ha, Ankara'ya…
…dönüyor musunuz?
Dönsem ne olacak?
Yani gideceğim eve,
evde kimse yok.
Ulviye yok.
Çocuklar yok.
Bir yere mi gittiler?
Yoo.
Ankara'dalar.
Ama evden gittiler.
[sinek vızıltısı]
Bıraktılar beni, gittiler.
Dört ay falan oluyor.
[kuş cıvıltıları]
Ortancanın evinde kalıyorlar.
Gidiyorum eve,
çalıyorum kapıyı.
"Kim o?" diyorlar, "Benim" diyorum.
Açmıyorlar.
"Ya benim," diyorum, "Berhudar, babanız."
Yine açmıyorlar.
Yani…
Şimdi niye gideyim ben Ankara'ya,
değil mi?
Gidip de ne yapacağım?
Gir eve, otur, duvarlara bak.
İşin yoksa düşün dur.
Çünkü duvarlara bakınca
insan hatırlıyor her şeyi.
Ulviye ne dedi, çocuklar ne dedi.
Sanki Ulviye'nin sesi geliyor duvardan.
Bayağı bildiğin sesi geliyor.
Diyor ki "Sen bu aileyi mahvettin.
Tehdit ettin, hakaret ettin.
Bir gram nefes aldırmadın.
Bizi birbirimize düşürdün.
Korkuttun.
Sonra da yüzüne gülelim istedin.
Biz gülmeyince daha da beter ettin.
Hâlbuki biz sana kaç kere söyledik.
Ama sen bizi dinlemedin."
Ya…
İşte böyle konuşuyor duvarlar.
[nefes verir]
Ben de diyorum ki
"Ben ne yaptıysam sizin için yaptım ya!"
[burnunu çeker] "Sizin için.
Çocuklar meslek sahibi olsun.
Güçlü olsunlar.
Kendi ayakları üzerinde dursun.
Kimseye muhtaç olmasınlar."
Ama duvara söylüyorsun ya,
kimse duymuyor tabii.
Olan olmuş,
giden gitmiş,
sen kalmışsın bir başına.
[gerilim müziği çalar]
-[gergin gülüş] Berhudar Bey…
-Şş.
Benim ailem beni terk etti Oktay.
Ama sen aileni terk etmeyeceksin.
Önce…
…şu mektupta yazanı anlatacaksın ailene.
Özür dileyeceksin.
Dizlerinin üstüne çöküp
yalvaracaksın seni affetmeleri için.
Anladın?
Kalk.
Geç böyle.
Geç.
Yürü.
Mektubu nereden buldunuz siz?
Ha, sen bunu mu merak ediyorsun şimdi?
Geç.
İçeri.
Yürü.
Geç.
İçeri.
Gir.
Ne yapacağız burada?
Eve gitmiyor muyuz? Niye geldik buraya?
Sen esas ailene ne diyeceksin,
onu düşün Oktay.
Nasıl anlatacaksın yediğin haltları,
onu hesapla.
Tamam, eve gidelim,
konuşacağım ben her şeyi.
Bitsin şu iş, tamam.
[alaycı gülüş]
Tamam.
Hadi.
[müzik biter]
Evde kimse yok ki Oktay.
Nasıl yok?
[mekanik sesler]
Ben buradayım Oktay.
Dinliyorum duvarları.
Sen konuşana kadar
kimse buradan çıkmayacak.
[takırtı sesi]
[kapıya vurur]
Berhudar Bey!
[gizemli melodi çalar]
Berhudar!
[erkek] Bravo.
[üfler]
[alkış sesleri]
Bravo. Tebrikler.
[anlaşılmayan konuşmalar]
[erkek 2] Bravo.
[patlama sesi]
[Vahşi Batı melodisi çalar]
[gök gürültüsü]
[inek möler]
[sinekler vızıldar]
Möö.
[silah sesi]
[kargalar ötüşür]
[rüzgâr uğultusu]
[gök gürültüsü]
[kargalar ötüşür]
[Ece] Baba, benim yüzümden oldu.
-Asansörde karşılaştık.
-[Olcay] Burada hamile biri var.
-Hamile biri var.
-[Ece] "Bugün sana okul yok" dedi.
-Anlamadım.
-[Ege] …ne internet çekiyor.
-Hiçbir şey çekmiyor. Ne burası?
-[Nil] Susun.
-[Ege] Hapishane mi? Anlamadım.
-[Olcay] Hesabını kim verecek?
Kesin sesinizi!
Bir susun! Sus!
[yağmur damlalarının sesi gelir]
Bu hasta herif var ya, bu manyak herif?
Benim kızımın başına silah dayadı, silah.
Haberin var mı senin? Yok.
Nasıl geldik sanıyorsun biz buraya?
-Ben o herifin elinden silahı alırdım ama…
-Baba, bir dur.
-[Olcay] Alırdım… Size dua etsin!
-Baba, bir dur! Allah aşkına bir dur!
Beni kızımla tehdit etti de
öyle bindim ben o arabaya.
Sen orada yoktun tabii.
Kim bilir neredeydin
evden buraya gelene kadar?
Nasıl bir şeydi, biliyor musun? Ha?
Biz hepimiz korkudan ne olduk,
biliyor musun?
Mahvolduk.
Biz mahvolduk, biz! Sen değil!
Dedik, "Aha, herif getirdi bizi buraya.
Bu dağın başına getirdi,
kesin burada hepimizi çekip vuracak."
Nasıl bir şeydi, biliyor musun,
her an öleceğiz diye beklemek?
Bana kullandırttı o arabayı.
O kadar çaresiz kaldım ki ben!
Dedim, "Ben çarpayım arabayı bir yere ya!
Çarpayım, belki kurtarırım çocuklarımı"
ama yapamadım işte!
Ece'yi de oturttu öne.
Kucağıma oturttu Ece'yi!
O kadar korktum ki.
Korktum ona bir şey olur diye.
Ben kullandım o arabayı, ben!
Sen değil!
Onun için de şimdi bana
yok "Sakin olun", yok "Bana güvenin,
ben hallederim" filan deme!
Deme bana bunları!
Ben senin nerene güveneyim?
Şimdi ya, şimdi.
Bu herif şu an buraya, içeri girse
hepimizi öldürmeyeceğini
nereden biliyorsun ya?
[bağırarak] Ne malum yapmayacağı?
-Öyle bir şey olmayacak. Derdi o değil.
-[bağırarak] Öyle mi? Allah Allah!
Ya var ya…
Ya…
Bak, tam da bu hâlin
beni deli ediyor Oktay, deli ediyor!
Sonra diyorsun "Bana güven",
sana niye güveneyim?
[bağırarak] Niye güveneyim lan
ben sana ayrıca? Ha?
Niye güveneyim? Baksana.
Yine… Yine her zamanki gibi
hiçbir şey yokmuş gibi
davranıyorsun çünkü!
Bombok bir durumdayız şu an Oktay!
Bombok bir durum!
Bir gün ya.
Bir gün.
Bir gün de bir yüzleş ya.
Bir kere de bir kabul et!
Manyağın biri
bizi şuraya getirmiş, bu…
Ne boksa burası işte.
Elinde silah!
Sen bizimle mi uğraşıyorsun?
Ya sen bizi sakinleştireceğine
önce bir durumun farkına var ya!
Bir kendine gel! Ya bir kendine gel!
Tamam mı? Bitti mi? Rahatladın mı?
-[gök gürültüsü]
-[Nil nefes nefese]
Ben şimdi rahatladım işte.
[Nil burnunu çeker, nefes verir]
[Nil burnunu çeker]
[Nil nefes verir]
Anneniz şu an şokta.
O yüzden ne yaptığını bilmiyor.
Yoksa böyle bizim
ailemizde aile içi şiddet filan,
-böyle şeyler asla…
-Ya, delireceğim ya.
Ya ben delireceğim ya!
Aile içi şiddet diyor ya.
Aile içi şiddet diyor!
Ya biz burada şiddetin âlâsını görmüşüz,
hâlâ ne anlatıyor bu ya?
[bağırarak] Hâlâ bu ne anlatıyor?
Tamam.
Galiba bitti.
[derin nefes alır] Her neyse.
Nasıl yapalım?
-Nasıl yapalım?
-Nasıl yapalım? Nasıl yapalım?
Ben sana anlatayım nasıl yapalım.
Herifi çağıracağız buraya,
sonra diyeceğiz ki
"Sofia'nın sancısı tuttu."
O, kapıyı açacak, içeriye girecek.
Kızlar onu oyalayacak,
bir şeyler söyleyecekler.
Seninle ikimiz onun üstüne bineceğiz,
indireceğiz aşağıya!
-Bu kadar. Oldu bitti.
-Yok babacığım, öyle bir şey yapmayacağız.
-Gerek yok. Ben çıkaracağım bizi buradan.
-Ulan, neden korkuyorsun sen ya?
[bağırarak] Kimden korkuyorsun sen?
Adamı tutacağız, indireceğiz!
Bu kadar!
Şuraya bak. Boyundan posundan utan!
-Ulan, eşek kadar herif oldun be!
-Baba, gerek yok.
-Gerek yok.
-Bak, bunlar hep annenin şımartmaları.
Bak, yok çocuğa dokunma,
aman müziğini dinlesin,
aman bırak, kitabını okusun.
Ondan sonra böyle diye diye,
sen böyle uyuz bir herif oldun ulan.
Uyuz, uyuz.
[gök gürültüsü]
Tabii ya.
Kulaklığınız var mı?
Kulaklık var mı herhangi birinizde?
Telefon kulaklığı?
Ne yapacaksın kulaklığı?
Müzik mi dinleyeceksin şimdi?
-Bende var.
-[Oktay] Ver babacığım.
Bu tamam ya, bu… Gitmiş bunda,
tamamen gitmiş kafa bunda ya.
Hello! [boğazını temizler]
Sofia, bir çığlık at,
kapıya gidip vuruyorum.
[Oktay] Baba!
Bir dakika. Lütfen. Rica ediyorum.
Bak, bana bırak, çıkacağız buradan.
Bir müsaade et, sabret! Lütfen!
Söz veriyorum, hepinize!
[gök gürültüsü]
Babacığım,
bir gelebilir misin benim yanıma?
[Olcay] Bak! Te Allah'ım!
Geri zekâlı. Vallahi geri zekâlı.
Bırak Olcay, ne yapıyorsa yapsın!
[Oktay] Gel kızım.
[Olcay] Te Allah'ım!
[Oktay hafifçe güler] Iı…
Böyle biz
yazları kamp yapmaya giderdik dedenlerle.
Sabah çok erken çıkardık yola.
Ben uyurdum arabada. Gözümü bir açardım,
çok güzel yerlere gelmiş olurduk.
Mesela böyle
bir ayçiçek tarlasının yanında
açardım gözümü.
Sonra annem babama bir şey söylerdi,
babam kızardı.
Ben bir şey söylerdim,
babam daha çok kızardı.
Sonra babamla annem
-birbirine bağırmaya başlardı.
-Bak. Bacak kadar çocuğa neler anlatıyor?
Oğlum, sırası mı şimdi?
Biz buradan nasıl çıkacağız diye
burada yırtınıyoruz.
Baba, bir müsaade eder misin?
[Olcay] Yaptıklarının
çıkmamızla ne alakası var?
Bu çocuğa anlattıklarınla
buradan nasıl kurtulacağız biz ulan?
[nefes alır] Sonra ben ne yapardım,
biliyor musun?
Walkman'imi kulağıma takardım.
Sonra annem ne diyor,
babam ne diyor…
Hiçbirini duymazdım.
Şimdi senden o yüzden
bir şey rica edeceğim, tamam?
Al bakalım bu kulaklığı.
Telefonundan da sevdiğin bir müzik aç.
[gök gürültüsü]
Siz de mi bağıracaksınız birbirinize?
Hayır babacığım. Biz bundan sonra
birbirimize hiç bağırmayacağız.
[Oktay] Hadi git,
telefonunu getir bakalım.
Merak ettim, acaba…
Iı… Ben sana ne diyordum da
sen onu duymak istemiyordun?
[alçak sesle] "Münevver,
benim sinirimi bozma.
Sırf hamile kaldın diye
evlendim zaten seninle.
Bu çocuk yüzünden benim hayatım kaydı.
O yüzden sus, otur. Çocuğunu da sustur.
Yoksa ikinizi birden atarım bu arabadan."
[Ece] Baba.
Ben telefonumu unutmuşum,
şimdi hatırladım.
Yok yani yanımda. Almadım ki evden.
Tamam babacığım. Benim telefonumdan
senin sevebileceğin bir müzik açarız.
Ha, bir de bu vardı.
Filiz abla bir zarf verdi bu sabah.
Bize gelmiş.
[Oktay] Tamam.
Al bakalım bunu.
[tempolu melodi çalar]
Bir şey yazıyor mu üstünde?
Ha?
Ben bir zarf bekliyordum da.
Kime gelmiş acaba o?
-Sonra bakarız.
-Ben şimdi bakabilir miyim ona?
Asıl ben bakayım ya.
Ben de bekliyordum bir şey çünkü de.
Sonra bakarız ya.
-Aslında bana da gelecekti. Bir baksam?
-Davetiyedir. Sergi davetiyesi.
Bir şey değil.
[ses yok]
Ben şimdi size…
…bir şey söylemek istiyorum.
-Hatırlıyor musunuz…
-Dün geldi o davetiye.
Ya neyse ne. Sonra bakarız.
Kaçmıyor bir yere Nil.
[nefes verir]
-Hani bir gün…
-[Olcay] Bir bakayım ona ben Oktay ya.
-Baba, bir şey konuşuyorum.
-Ya sen konuş oğlum.
Ben… [kekeler]
Bakayım, kime geldi acaba yani.
Taktınız ya. Kime gelmişse gelmiş.
-Yalnız ben bir bakabilir miyim baba?
-Hayır Ege.
Bir şey konuşuyorum.
Lütfen beni dinler misin şu anda?
-[Nil] Oktay, bakabilir miyim?
-Hayır!
-[Nil] Gine çarptı ya.
-Lütfen ya.
Bir delirme lütfen Nil.
Bir şey konuşuyorum.
Bir konuşmama izin verir misiniz?
-Ben bir göreyim şunu ya.
-Hayır baba, görmeyeceksin.
Ben bir anlatacağımı anlatayım.
Tamam ya. Bu neymiş
bu kadar merak ettiğiniz, açalım, bakalım.
-Hayır, tamam!
-Gerek yok!
Açma baba.
Teşekkürler.
[Oktay] Iı…
-Şimdi beni dinleyin o zaman.
-[Olcay] Ya sen
konuşmadan önce
ben bir şey söyleyebilir miyim Oktay?
Şimdi, yavrularım, çocuklar. Iı…
-Size çok önemli bir şey söyleyeceğim.
-Baba, ne yapıyorsun?
-[Olcay] Önemli…
-[Ege] Bir dakika.
-[Olcay] Dur…
-Size bir şey söylemem lazım.
Bir susar mısın lütfen?
Ben bir şey konuşabilir miyim önce?
Oktaycığım, şu anda burası yeri değil.
-Ama çok önemli bir şey söyleyeceğim.
-[Ege] Anne, ben konuşuyorum!
-Ege, bir dur!
-[Olcay] Ya şurada…
Bir susun. Bir saniye.
-Yaşlı başlı adam size…
-[Nil] Önemli…
Sonra. Ama gerçekten…
Acil bir şey diyeceğim.
[Olcay] Söyleyeceğimi söyleyeyim.
Ben anlatacağımı anlatabilir miyim?
Bana bir şunu göster…
Size bir şey söyleyeceğim…
Bir şey söyleyeceğim.
-[Nil] Şunu gösterir misin?
-Hayır. Hayır.
[Oktay] Ya delirdiniz mi? Ne yapıyorsunuz?
Ya bir şey söyleyeceğim…
[üst üste konuşmalar]
-[Nil] Rica ederim.
-Tamam! Tamam! Herkes konuşacak!
[ses yankılanır]
[Pulp - "Common People" çalar]
[kuş cıvıltıları]
[şarkı devam eder]
[şarkı biter]
[sinek vızıltısı]
[kuş cıvıltıları devam eder]
[sinek vızıltısı devam eder]